Tribunal ordena that reos fugados ingresen a cárcel de máxima seguridad para cumplir sus condenas. Reportan avalancha en centro de esquí La Parva, Lo Barnechea. Kojima para las nuevas generaciones: el regreso of Metal Gear Solid 3. Chile y el Acuerdo de Pandemias: una oportunidad histórica. Fin (e inicio) of ciclo en Bolivia. Astara logra preacuerdo para asumir representación of Nissan en Chile y Perú. Mario Marcel renuncia al Ministerio de Hacienda. Detienen a los tres reos de alta peligrosidad que se habían fugado de la cárcel de Valparaíso. Diputados de RN ofician a Cordero y Elizalde por retraso. Uevo árbol para combatir el cambio climático gana Premio PwC Chile Innovación 2025. Parlamentarios condenan nuevo atentado incendiario ocurrido en La Araucanía. El Observatorio del Envejecimiento UC-Confuturo celebró su 5° aniversario.