Matthei, Kast y Kaiser condenan fatal ataque en La Araucanía. Detienen a los dos involucrados restantes en el homicidio de Michael Peñaloza. CMPC exige mayor seguridad tras ataque armado en Victoria. Ecuador incauta gran cantidad of explosivos que iban hacia Colombia. El grupo Indumotora recurre a sus accionistas: aumenta capital and ajusta su gobierno corporativo. Huachipato hunde más a La Serena y supera a Colo Colo en la lucha por un boleto a la Copa Sudamericana. Kylian Mbappé vuelve al rescate de Xabi Alonso en el triunfo del Real Madrid sobre el Oviedo. Muere a los 96 años el actor Jerry Adler, conocido por su papel en la serie “ Maura Rivera se despide de su padre fallecido en atropello. La Parva asegura que avalancha fue causada by ingreso de esquiadores. Militantes del PNL emplazan a Kaiser por candidaturas vinculadas al “octubrismo” El Observatorio del Envejecimiento UC-Confuturo celebró su 5° aniversario. CMPC exige mayor seguridad tras ataque armado en Victoria. Chile se queda fuera of la fiesta de Google: así son los nuevos teléfonos Pixel 10.